Exercício 1:
1.Criar um script Python que peça o curso e o tempo de
duração do mesmo. Imprima a seguinte mensagem:
Você estuda no curso de …. que dura … semestres!
2. Criar um script Python que solicite o dia, mes e ano de
nascimento. Imprima à seguinte mensagem:
Nascido em … de …. de …..
3. Criar um script Python que leia 3 números e mostre a média
aritmética dos números digitados. 

Exercício 2:
1. Programa que solicite a idade de uma pessoa:
2. Programa para mostrar a multiplicação de dois números:
3. Programa que solicite a data de nascimento de uma pessoa e mostre no formato (dd/mm/aaaa):
4. Programa que solicite duas notas de um aluno e imprima sua média:
5. Programa que solicite o número de litros de gasolina e a quilometragem e imprima o consumo:
6. Programa que calcule o IMC (IMC = Peso/altura2)
7. Programa que solicite o raio e retorne o volume de uma esfera (V = 4/3πR³):
8. Programa que solicite o raio e retorne a área de uma superfície esférica(A=4πR²):